---
layout: post
title: ¿QUIERES VER UNA PELÍCULA?
title-english: DO YOU WANT TO WATCH A MOVIE?
description: ¿Te gusta el cine? En Simple Spanish hemos creado una lista de nuestras películas favoritas ¡solo para ti! ¿Hay mejor manera de practicar y al mismo tiempo pasarlo bien? ¡Nosotros creemos que no!
description-english: Do you like movies? In Simple Spanish we’ve put together a list of our favorite movies just for you! Is there a better way to practice Spanish and have fun at the same time? we don’t think so!
image: movies.jpg
author: Marta Medina
---
¿Te gusta el cine? En Simple Spanish hemos creado una lista de nuestras películas favoritas ¡solo para ti! ¿Hay mejor manera de practicar y al mismo tiempo pasarlo bien? ¡Nosotros creemos que no!

<i>
Do you like movies? In Simple Spanish we’ve put together a list of our favorite movies just for you! Is there a better way to practice Spanish and have fun at the same time? we don’t think so!
</i>



<ul>
<li><strong>Amores perros</strong> - Género: Thriller, Drama. Director: Alejandro González Iñárritu. Nacionalidad: México.</li>
<li><strong>Azul oscuro casi negro</strong> - Género: Drama. Director: Daniel Sánchez Arévalo. Nacionalidad: España.</li>
<li><strong>Como agua para chocolate</strong> - Género: Drama, Romance. Director: Alfonso Arau. Nacionalidad: México.</li>
<li><strong>Diarios de motocicleta</strong> - Género: Biografía, Drama. Director: Walter Salles. Nacionalidad: Argentina.</li>
<li><strong>El hijo de la novia Juan</strong> - Género: Comedia, Drama. Director: José Campanella. Nacionalidad: Argentina.</li>

</ul>
Nosotros siempre recomendamos ver películas Disney en español. ¿Por qué? porque ya conoces la trama y probablemente ¡la mayoría de las palabras! Te garantizamos que te resultará muy fácil entender todo además de ser una buena manera de aprender nuevo vocabulario!

<i>
We always recommend watching Disney movies in Spanish! Why? because you already know the plot and probably the majority of the words! We guarantee you’ll find it very easy to understand and a great way to learn new vocabulary!
</i>


¿Tienes listas tus palomitas? 

<i>
Got your popcorn ready? 
</i>